这样正规洗礼就完成了
请坐吧 马上就上茶
霍尔海姆枢机卿
感谢你能邀请我这样的晚辈进行正规洗礼
我听说这本来是只有被选中之人才能接受
充满荣耀的洗礼
因此深感荣幸与感激
这是我略表心意之物 请笑纳
愿神给予鲍麦斯特准男爵以加护
进来吧
打扰了
这是我的孙女
来 打个招呼吧
我名叫艾莉丝·卡特琳娜·冯·霍恩海姆
我是威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
果然有所察觉吗
她身怀魔力对吧
是啊 她会使用圣之治愈魔法
治愈 那可真是厉害
我会的圣魔法只有净化而已
不 只是净化就已经很了不得了
那么平时是在教会治愈伤患吗
是啊 其他还有作为见习修女
进行奉侍活动以及分发救济的食物
还被民众称为霍恩海姆家的圣女
那真是太棒了 那么是准备成为圣职者吗
我个人是希望她能普通地出嫁
但像艾莉丝小姐这般的美丽
求婚者相比是争先恐后吧
老实说有很多家族都有意
那我也来排个队如何
你愿意接受我的孙女为妻子吗
现在我们还未成年 应该只是婚约吧
说的也是 艾莉丝也只有十二岁
那么等成年了再举办正式的婚礼这样如何
这么说的话
还有三年我就要和单身说再见
终于得下定决心了啊
开个玩笑啦哈哈哈…
那就这样定了
这样是指
是的 就这样定了
诶 刚才不应该是在说客套话嘛
才见面一分钟就立了婚约
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
政治联姻什么的，不带这样的吧
刚刚正规洗礼完就直接缔结婚约
还是过于强硬了吧
在下觉得这行为很老爷
只是不知
身为鲍麦斯特寄亲的布雷希洛德藩爵大人
对此会有什么看法
所以我才会优先取得殿下的同意
有了殿下的亲许 那家伙就挑不出骨头来了
不愧是老爷
比起这种小事 那份「心意」
已经离谱得不行了
年轻轻轻就已经能理解教会的力量了呢
并不仅仅是个魔法师吗
霍恩海姆家爵位为子爵
因此老爷曾说过
艾莉丝的对象至少也得是男爵
不过会选择准男爵的鲍麦斯特卿的原因
在下虽愚钝却也略知一二了
想必老爷没有走眼
暂时如此吧
没想到你会去个洗礼 回来就已经有婚约了
而是对象还是霍恩海姆家的圣女
出身 性格 简直完美呢
可我认识她才一分钟啊
这样就定下今后漫长人生的伴侣了真的好吗
结婚不就是这么回事吗
是吗 有一分钟已经不错了
不不不 应该花上时间去培养情感…
我们在婚礼上是第一次见哦
我的父母也是哦
科特哥哥和嫂子应该也是吧
这样吗
那请闭上眼睛
原来贵族没有恋爱之后再结婚的情况啊
你看那边
这身打扮你们怎么看
谁让威尔提出的要求是
「不让希望成为家臣的人认出你又可以在王都观光」
确实这样没人能认出我来
别纠结啦 好好享受观光咯 买点什么礼物回去给你的夫人
夫人吗
现在她那边肯定也庆幸可以与屠龙者结婚吧
会吗
她不是一直面带笑容吗
那不是因为她爷爷在场吗 实际想法不得而知
那个是天天喊要成为我家臣的人
没事啦 一定不会认出来
鲍迈斯特卿
您的这身打扮还真是有趣
我看您这口牙马上就认出是您了
那个 声音小点
果然那位是灭龙的英雄
鲍迈斯特卿 请收我作您的家臣
来了来了
那么请欣赏枪术大车轮 第三形态
好不容易休个暑假 没想到观光都不行
真是同情你
要不干脆就收家臣得了
然后让他去拒绝其他人的要求
那要我来当你的家臣吗
那就这样吧
不是吧
等等 你不是认真的吧
再等等 诶？
我出会门 待会见
请问我刚是成为家臣了？ 成了吧？
是啊 恭喜你 艾尔文
太好了
鲍迈斯特准男爵大人
请问为什么您会在那种地方
我刚才失礼了
没事
这个是我刚买的东西 想着和你一同分享
压得粉碎了…
其实我有事想找你商量一下
那么去楼下吧 我去沏茶
如果可能的话 就我们俩
我知道了
有关今天早上婚约的事情
我想 我想确认过艾莉丝真正的心意之后再决定
我认为这婚约不错
这婚约不错 什么意思
见面后我想到的是「不愧为爷爷选的人」
可你对我一无所知吧
整个王都中鲍迈斯特准男爵屠龙英雄的壮举无人不知无人不晓
英雄吗
可以成为如此值得尊敬之人的妻子我很高兴
那就好
没想到艾尔竟然会成为威尔的家臣
就在我们
去买时尚的衣服的时候
虽然在威尔成为准男爵的时候就有想到也许变成这样
还来得及
我们也去让威尔雇佣我们吧
是吗
也就是说二位也是来应聘的
从我的立场来说这个情况应该让你们请回
OK 我懂了
帮你们跟威尔说几句好话
谢谢
但是真是太好了
我一直都想要来着呢
后~辈~
等等 等等
我们要成为后辈了吗
不可能
要是他那样子对我一副前辈的样子
我在工作第一天就会打死他
上午就会下手
但是这样下去
没有什么办法吗 反败为胜的方法
有人在吗
能不能帮我剥一下土豆皮
好
我也来帮忙
伊娜 就是那个
一举反败为胜的方法
难道说
没错 我们…
要以妻子为目标
但是还有艾莉丝小姐
所以说 要以侧室为目标
的确
贵族有侧室是理所当然的
没错
我们是陪臣的女儿
正妻是不可能了 如果是侧室的话完全没问题
说不定确实有希望
如果成为妻子的话
就利用那特别的立场像马一样的使唤艾尔
我回来了
好 性感侧室大作战 开始
性感侧室大作战?
你看着
晚饭做好了哦
好
你在干什么 这衣服不才买的吗
做性感侧室大作战二的衣服
露易丝真了不起呢
我对这种事很不擅长
我也是
但是如果成为威尔的侧室的话
有一天说不定也可以建立自己流派的道场
然后说不定就可以让老家认可我了
对不起
也是 我也要加油
好了 完成
这是伊娜的份
我的也有吗
谢谢
那你穿上看看
嗯
绝对不要
为什么 明明有好好挡住
不是几乎全都露出来了吗
我的差不多都挡住了
这个只是绳子 不 是线
这是请柬
明天晚上请与艾莉丝大小姐用餐
这样啊
屠龙的英雄大人
以及霍恩海姆家的圣女大人
今晚我做了符合二位功绩的创作料理套餐
请慢用
这是真鲷呢
对 是真鲷
真好吃呢
对 很好吃
那我差不多该告辞了
鲍麦斯特卿
难得的第一次约会
这里为了展现你的男子气概 去买一些纪念品吧
纪念品？
屠龙的英雄大人
霍恩海姆家的圣女大人
这次听说是要准备二位婚约的信物
所以就找来了相符的东西在这里
也就是说是婚约戒指吗
我可以问一下这个大概多少钱？
是呢 金币10枚到50枚左右
一千万日元到五千万日元
真不愧是贵族
话说这些戒指与其说是华丽不如说毫无品位
那个 鲍迈斯特准男爵大人
就算不是如此昂贵的物品我也不介意
没事 讨伐骨龙我得了不少赏金
这是…
婚约戒指是霍恩海姆家的圣女大人时常要戴在手上的东西
这个恐怕太不起眼
不过我觉得这个好
遵命
请问多少钱
这个要300枚金币
三亿日元…
毕竟是使用了魔晶石的特制品
不管怎么说… 买了吧
多谢惠顾
鲍迈斯特准男爵大人
其实您已经看出这戒指上的是魔晶石吧
据刚才店主所言 这枚戒指可以储存大量魔力
我戴上这枚戒指 今后一定可以帮上鲍迈斯特准男爵大人
您一定是想到了这些才…
不是的 我并没有看出那是魔晶石
那为什么您要选这枚戒指
纯粹感觉这枚戒指适合艾莉丝小姐
难道说太不起眼了？
没有
是吗 那太好了
不过艾莉丝戒指真是厉害
这几天我突然就成为了屠龙的英雄 倍感压力
压力吗？
今天也总担心自己的样子符不符合英雄的风格
其实我胆子并不大
而艾莉丝小姐从小就被称为圣女吧
不会 我才没有那么了不起
想必很不容易吧
对了 这戒指说是补充魔力之后会发光对吧
我来试试
真壮观
那么你如何评价那个男人
在下认为不好断言
一直以来的求婚者
只把艾莉丝小姐当做霍恩海姆家的圣女
而鲍迈斯特卿只把她当做一名普通的少女
心中所想在下猜测不透
刚才的真鯛要是配上酱油肯定更美味